---
title: 利兹大学，University of Leeds
feed: show
date: 11-10-2023
---

<html lang="zh">
<head>
    <meta charset="UTF-8">
    <title> 利兹大学，University of Leeds </title>
    <link rel="stylesheet" href="/assets/css/CSS.css">
</head>
<body>
    <h3>利兹，英国</h3>

    <h2 id=" 地理学院 ">🏫1 <a href=" https://environment.leeds.ac.uk/geography#tdsub " target="_blank">地理学院</a></h2>
    <p><strong>介绍：</strong> 我们走在全球研究议程的最前沿，在寻找应对重大社会、政治和环境挑战的解决方案方面处于领先地位。这项令人兴奋和有影响力的研究将我们带到了地球上一些最偏远的地方，包括高山、两极和热带雨林的深处，以及发达国家和发展中国家的世界主要城市大都市。</p>

<h3 id="博士项目">🎓1.1 <a href=" https://phd.leeds.ac.uk/#tdsub " target="_blank">博士项目</a></h3>

<h3 id="硕士项目"> 📖1.2 <a href=" " target="_blank">硕士项目</a></h3>

    <h4 id=" 环境数据科学与分析理学硕士 ">1.2.1 <a href=" https://courses.leeds.ac.uk/j838/environmental-data-science-and-analytics-msc " target="_blank"> 环境数据科学与分析理学硕士</a></h4>
    <p><strong>介绍：</strong> 我们的环境数据科学与分析硕士课程旨在让你更全面地了解数据，以及在各种环境背景下适当的解释和洞察力生成意味着什幺。在整个过程中，你将对环境问题以及数据驱动的分析如何帮助解决这些问题有广泛的了解。你将培养分析、理解、解释和可视化复杂环境数据所需的技能;产生解决现实世界环境挑战的见解。你将把数据科学中的技术（包括环境建模、机器学习、可视化和数据管理）应用于环境数据，重点是通过编程进行分析。 </p>
    <p><strong>学位、学制和学费：</strong>硕士, 12个月全日制, £30,750</p>
    <p><strong>申请截止时间：</strong>7月31日</p>
    <p><strong>入学要求：</strong> 学位证书，成绩单，个人陈述，CV，雅思总分6.5分，小分6.0。 </p>

<h4 id=" 地理信息科学硕士 ">1.2.2 <a href=" https://courses.leeds.ac.uk/d985/geographical-information-science-msc " target="_blank"> 地理信息科学硕士</a></h4>
    <p><strong>介绍：</strong> 我们的地理信息系统硕士课程侧重于地理信息系统和地理信息科学（GIScience）的科学、技术和计算方面，特别是社会经济和环境科学。我们将向您介绍 GIS 以及可用于商业、健康和规划设置的软件包和数据库系统，同时提供选修模块，使您能够将职业前景扩展到您感兴趣的领域，并了解我们在大学内开展的世界领先研究。 </p>
    <p><strong>学位、学制和学费：</strong>硕士, 12个月全日制或24个月非全日制, £29,000 </p>
    <p><strong>申请截止时间：</strong>7月31日</p>
 <p><strong>入学要求：</strong> 学位证书，成绩单，个人陈述，CV，雅思总分6.5分，小分6.0。 </a></p>


    <br>
    <div class="project-box">
        <h3 id="主要教授与研究方向"><a href=" " target="_blank">主要教授与研究方向</a></h3>
        <p><strong> David Galbraith：</strong> 热带森林的气候敏感性;热带土地利用变化的影响;生态系统建模;热带森林生态学。</p>
        <p><strong> Luke Burns：</strong> 地理信息科学;地缘人口统计学;综合指标;空间分析。</p>
        <p><strong> Nichola Wood：</strong>国家和民族认同；社会公平；情感地理。</p>
      </div>
    <br>
    <br>

    <h2 id="地球与环境学院">🏫2 <a href=" https://environment.leeds.ac.uk/see#tdsub " target="_blank">地球与环境学院</a></h2>
    <p><strong>介绍：</strong>我们是环境研究的主要国际强国，对世界产生了广泛而积极的影响。我们令人兴奋和有影响力的研究是在代表我们核心研究领域的五个研究所内进行的，但我们的大部分工作都是跨领域的，在全球研究议程的最前沿应对复杂的全球挑战。我们在与学术机构、企业、非政府组织、政策制定者和政府机构的国家和全球合作方面有着良好的记录。该学院拥有许多国家中心，将科学家聚集在一起，在地球系统研究方面发挥领导作用，并且是几个主要的UKRI能源计划中心的所在地。</p>

<h3 id="博士项目">🎓2.1 <a href=" https://phd.leeds.ac.uk/#tdsub " target="_blank">博士项目</a></h3>

<h3 id="硕士项目"> 📖2.2 <a href=" " target="_blank">硕士项目</a></h3>

    <h4 id="可持续发展与咨询理学硕士">2.2.1 <a href=" https://www.ugent.be/bw/en/education/master-programmes/sustainable_land_mgmt.html " target="_blank">可持续发展与咨询理学硕士</a></h4>
    <p><strong>介绍：</strong>可持续发展是一个热门话题。我们知道，我们正面临着气候变化、废物产生造成的问题、生物多样性丧失等问题，其中许多问题可能是由我们的工业和商业活动造成的。为了迎接未来的挑战，我们必须解决这些问题。这就是为什幺世界各地的企业和组织都在寻找可持续发展专家来帮助他们减少和减轻对环境和社会的影响。本课程与可持续发展的挑战以及企业和组织应对这些挑战所需的技能密切相关，并特别强调项目技能。你将学习该领域的原则，并有机会选择符合你特定兴趣的可持续发展主题，因为你创建了一个有针对性的专业咨询项目，在这个项目中，你将与我们的一个行业合作伙伴进行离散分析。</p>
    <p><strong>学位、学制和学费：</strong>硕士，12个月全日制，£31,000</p>
    <p><strong>申请截止时间：</strong>7月31日</p>
    <p><strong>入学要求：</strong> 学位证书，成绩单，个人陈述，CV，雅思总分6.5分，小分6.0。
</a></p>

<h4 id="环境与发展理学硕士">2.2.2 <a href=" " target="_blank">环境与发展理学硕士</a></h4>
    <p><strong>介绍：</strong>可持续发展和环境管理是全球南方面临的两个主要挑战。这是一个热门且快速发展的领域——有很多机会可以真正改变世界。我们的环境与发展硕士课程将为你提供一个平台，调查与国际发展相关的辩论和挑战，以及如何为未来实现环境、社会和经济上可持续的解决方案。作为我们环境与发展硕士学位的一部分，你将获得全球南方运作方面的高质量跨学科培训，同时在环境政策、政治生态学和全球不平等方面进行教学。在可持续发展研究所的领导下，该硕士学位课程非常关注可持续发展，汇集了来自地球与环境学院、政治与国际研究学院以及行业合作伙伴的广泛专业知识。通过我们与全球环境和发展领域的主要参与者的联系，您还将有机会在工业界结识并创建自己的联系。一旦你毕业，你将完全具备公共和私营部门所寻求的广泛知识、技能和实践经验，以在可持续经济发展和环境保护等关键领域提供解决方案。</p>
    <p><strong>学位、学制和学费：</strong>硕士，12个月全日制，£28,750 </p>
    <p><strong>申请截止时间：</strong>7月31日</p>
    <p><strong>入学要求：</strong> 学位证书，成绩单，个人陈述，CV，雅思总分6.5分，小分6.0。
</a></p>

<h4 id="可持续粮食系统与粮食安全理学硕士">2.1.1 <a href=" " target="_blank">可持续粮食系统与粮食安全理学硕士</a></h4>
    <p><strong>介绍：</strong>这门课程是在食物及其对我们健康和地球的影响成为头条新闻的时候推出的。从食物浪费悖论到食物对环境的毁灭性影响，对可持续粮食系统的需求再重要不过了。这就是为什么世界各地的组织都在寻找该领域的合格专家，以帮助解决我们今天在食品领域面临的一些最大挑战。这就是为什幺我们的可持续粮食系统和粮食安全硕士课程使用整体系统思维方法来理解、评估和解构粮食系统的复杂性，以便制定安全和可持续的解决方案，以应对这些重大挑战。该课程受益于来自广泛学校的专业知识，为您提供广泛的知识和不同的技能，以便能够有效地解决现实世界的问题。你还将有机会接触到世界领先的食品和其他相关主题的研究，这些研究是在校园里进行的。这意味着，一旦你毕业，你将完全有能力在这个行业追求令人兴奋和有益的职业。</p>
    <p><strong>学位、学制和学费：</strong>硕士，12个月全日制，£30,000 </p> 
    <p><strong>申请截止时间：</strong>7月30日</p>
    <p><strong>入学要求：</strong> 学位证书，成绩单，个人陈述，CV，雅思总分6.5分，小分6.0。
</a></p>

    
    <br>
       <div class="project-box">
       <h3 id="主要教授与研究方向"><a href=" " target="_blank">主要教授与研究方向</a></h3>
        <p><strong> Effie Papargyropoulou：</strong>可持续的粮食系统;粮食贫困;粮食政策;食物过剩和食物浪费管理;粮食系统转型， 粮食正义。</p>
        <p><strong> Jenny Hodbod：</strong>粮食系统;社会生态复原力;人与环境的相互作用;牧场;粮食安全。</p>
        <p><strong> Paul Abbott：</strong>可持续发展。</p>
    </div>
<br>
    <br>


</body>
</html>

